♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 30]
¿No recuerdas este instrumento?
Originalmente era tuyo.
Simplemente ayudé a restaurarlo y restaurarlo a su estado original.
Sí, es ese instrumento.
Ahora recuerdo.
No, lo principal es
lo restauraste muy bien
que no lo reconocí.
Entonces no lo recuerdas.
Las palabras que me dijiste en aquel entonces.
¿Tú tampoco los recuerdas?
mengnan,
en aquel momento,
ambos éramos tan pequeños.
En cuanto a lo que dije en ese momento,
no
Tómalo demasiado en serio, ¿vale?
¿No te lo tomas demasiado en serio?
¿Fueron los sentimientos que tenías por mí en aquel entonces?
las palabras que dijiste sobre gustarme,
¿Fueron todo mentiras para mí?
Shen Mi,
Prometiste estar conmigo para siempre.
Lo siento, Mengnan.
De hecho, debería haber
Te expliqué las cosas hace mucho tiempo.
Desde que regresó al país,
Siempre te he considerado como mi familia,
como mi hermana menor.
Ese yo que dijo
Me gustabas antes
ya no está aquí.
Deja de hablar.
Olvídate de las cosas de cuando éramos pequeños.
No quiero oírlo.
Mengnan…
Deja de hablar. Por favor, vete.
Mengnan, en realidad yo...
Te lo ruego, por favor vete.
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo las maletas para volver a casa.
¿Por qué?
No hay razón.
No es bueno para mí vivir siempre en tu casa.
Además, duermo en este duro y estrecho vagón todos los días.
es incómodo.
Tengo una cama grande y mullida en casa.
¿Por qué no volvería a vivir?
Además, no quiero el resto de las cosas.
Puedes tirarlos.
Esperar.
¿Tienes algo más que decir?
Después de regresar, recuerda comer a tiempo.
Coma menos bocadillos.
Tu estómago no está bien.
Coma comida menos picante.
Gracias por su preocupación, Sr. Shen.
No tienes que preocuparte por mí en el futuro.
Me voy ahora.
Deja de esperar.
Ella ya se fue.
Hola, esta es tu entrega.
Por favor firme.
Todo bien gracias.
¿Podrías cerrar la puerta, por favor?
Bueno.
¿Qué ocurre?
Pedí base de olla caliente,
pero no fue entregado.
Quería prepararte estofado esta noche.
Todas estas compras son inútiles ahora.
Está bien, simplemente pon todo en el refrigerador.
No se echará a perder inmediatamente.
Podemos tenerlo otro día.
Cuida tus manos.
Ten cuidado.
Muy bien, cuidado, cuidado.
Hecho y espolvoreado.
Está bien, ¿no?
- Toma un sorbo de agua. - Gracias.
Señorita Tian, ​​eche un vistazo.
¿Cómo es la decoración?
¿Está ahí el ambiente festivo?
Muy lindo.
Le agradezco su esfuerzo.
¿Por qué no vino con Shen Mi?
Profundamente enamorado,
pero el destino es superficial.
Algo pasa.
♪ Feliz Festival Qixi ♪
♪ Ella se mudó de su casa ♪
¿Parece que me estoy regodeando en este momento?
- Solo un poco. - ¿Sólo un poco?
¡Eso no es bueno, tengo que regodearme!
Vamos, canta.
♪ Feliz Festival Qixi ♪
♪ Ella se mudó de su casa ♪
♪ De ahora en adelante, Shen Chen ♪
♪Será mi ♪
♪ Cuñado ♪
Perfecto perfecto.
Ahora que lo mencionaste,
ella se mudó.
Parece que esta relación es irreparable.
¿No puedes desear algo mejor?
Soy neutral.
Además,
No es sólo Shen Mi quien corteja a la señorita Tian
en nuestro Hospital Tianlin.
Tal vez…
Incluso hay un grupo.
¿Qué quieres decir?
Todos,
¿eres? Eres…?
¿El destino de la navegación está aquí?
Estamos aquí para el tratamiento de belleza de los niños.
¿No lo arreglamos ayer?
¿Tienes una cita?
¿Belleza informal?
Sí.
¿Por qué quieres probar Casual Beauty?
Hola, soy el director de este hospital.
¿Puedo preguntarte por qué estás aquí hoy?
experimentar la belleza casual?
¿No es el Festival Qixi?
Loft 49 acogerá
una fiesta Qixi Ama a tu mascota.
Entonces, quería hacer nuestro bebé peludo.
lucir un poco más elegante y brillante.
No queremos esas cosas comunes.
¿Tú entiendes?
Nosotros
Realmente no lo entiendo.
Mira, mira, es de este tipo.
Este tipo.
Bien…
¿Por qué todos parecen no tener idea de esto?
¿Fuimos al lugar equivocado?
Realmente lo hiciste...
ven al lugar correcto.
Haz que Yuxian trabaje rápidamente.
Rápido, rápido, rápido.
Peilan, ¿puedes registrar a todos? Nos prepararemos un rato.
Vamos vamos.
Por favor de esta manera, de esta manera.
Por favor, alinéense en orden, alinéense ordenadamente.
No hay prisa.
No se presionen unos a otros, no se presionen.
No presiones.
Tómate tu tiempo, haz fila por favor.
Alineen, alineen.
¿Puedes seguir nuestras imágenes de referencia?
¿Qué referencia?
Las imágenes de Belleza Casual.
Me encantan estos colores.
Esta combinación de colores.
Es belleza informal.
Lo que quiero es belleza casual.
Conozco la belleza casual.
Déjame prepararme un poco.
¿Por qué cierran las cortinas?
Todos, no se preocupen.
Por favor tómate un descanso.
Déjanos a tus mascotas con tranquilidad.
Definitivamente lo haremos
sorprender a todos.
Sorpresa, ¿verdad?
Una sorpresa suena bien.
Muy bien, adelante.
Muy bien, esperaremos a ver tu sorpresa.
Por favor, primero tome un poco de agua, tome un poco de agua.
Puedes echar un vistazo a algunas cosas bonitas.
Por favor, siéntate aquí, siéntate aquí un rato.
Tómate un pequeño descanso.
Todo el mundo se ve hermoso ahora.
Reclama el tuyo.
Este, este es tuyo.
Estamos aquí.
¿Lo lavaste?
¿Qué, por qué es así?
Esto no se ha hecho en absoluto.
No hay un solo cambio.
¿Qué pasa con la prometida Belleza Casual?
¡Reembolso!
No hay ningún cambio en absoluto.
¡Esto es una estafa!
¿A quién llamas estafa?
¡Arrancar! ¡Reembolso!
¡Exactamente, estafa, reembolso!
Todos, dejen de discutir, ¿qué está pasando?
Nos has hecho esto.
Escuchemos tu explicación.
nuestro hospital
nunca ha tenido servicio de Belleza Casual,
y no lo ofreceremos en el futuro.
¿Sin belleza casual?
¡Entonces nos estás estafando!
No engañé a nadie.
Todos, por favor cálmense.
Ven conmigo y echa un vistazo,
lo entenderás
lo que quiero decir.
Todos, síganme.
¿Qué, para qué?
¿Para qué?
¿Qué hay para ver?
Mira este.
¿Qué, qué está pasando?
Pobre cosa.
El cachorro que ves delante de ti.
es víctima de tratamientos de belleza irracionales como Casual Beauty.
Ay dios mío.
Esta es su imagen antes del tratamiento.
Esto es demasiado lamentable.
De hecho, el daño es demasiado grande.
Los tintes contienen una gran cantidad de productos químicos,
lo que puede causar un impacto irritante en la piel de las mascotas.
Especialmente porque tienen un agudo sentido del olfato,
puede conducir a
consecuencias irreversibles.
Sí, como teñirse el cabello, quitarle las uñas, cortarle las orejas,
Estos tratamientos de belleza para atender a la estética humana.
puede causar daños irreversibles
a animales pequeños.
En realidad, normal,
Un aseo sencillo también es bastante bueno.
Sí, incluso el de nuestro perro.
las uñas se recortan limpiamente.
También le han limpiado las orejas.
Lo hicieron con bastante meticulosidad.
Sí, el pelaje también está muy cuidado.
Gracias. Si estás satisfecho,
por favor ayúdenos a promocionar nuestro servicio
en el evento de esta noche.
¿Por qué no vamos juntos esta noche?
Sí, vayamos juntos.
Su promoción definitivamente sería más fuerte que la nuestra ya que son profesionales.
Sí, cuantos más, mejor.
Nosotros…
Ningún problema. Está arreglado.
Bien bien.
Muy bien, vayamos todos juntos.
Sí, está bien, está bien.
- Primero, hagamos un poco de peinado. - Sí.
Sí, también le daré un buen aseo a mi perro.
[Hospital de animales de Tianlin]
Estuviste de acuerdo bastante rápido.
Hermano,
Sólo quiero preguntarte una cosa.
¿De verdad quieres convertirte en mi cuñado?
Por supuesto.
Esta noche,
Haré tu sueño realidad.
¿Qué quieres decir, Yuxian?
Acabo de preguntarle a un cliente al respecto.
Hay un segmento en el evento de esta noche.
Se trata de elegir la mejor pareja.
Entonces tú y mi hermana, ustedes dos...
¿Eres tonto?
¿Por qué me pegaste?
¿Por qué lo hice?
Es una convención de mascotas.
¿Soy un gato o un perro?
Mirar,
está escrito aquí después de la marca de pausa.
[Ama a tu mascota, fiesta temática Qixi]
Significa que las mascotas son mascotas.
y el amor es amor, ¿verdad?
Por supuesto, ¿no te diste cuenta de que los clientes de hoy
son todas parejas?
Lo que significa
la mejor pareja
son humanos, no mascotas.
Por supuesto que no.
Ven, ven, siéntate, Yuxian.
Yuxian.
En este momento…
Justo ahora era impulsivo.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Mientras tú y mi hermana sean elegidos como la mejor pareja,
sólo necesitas pararte en el escenario.
En el momento en que el foco de atención brilla sobre ti,
Lo promocionaré desde debajo del escenario.
¡Beso!
Para. ¿Beso qué?
Tu hermana y yo no somos pareja.
Podemos ser.
Absolutamente podemos fingir que somos parejas.
y aprovecha la oportunidad para integrarte en el lugar.
Yo creo
para nosotros,
no debería haber ninguna dificultad.
Colegas, amigos,
¿Puedes tener lástima de esos?
¿Pequeñas criaturas que resultan perjudicadas por Casual Beauty?
Y esos pequeños bebés que posiblemente estén a punto de
ser empujado al pozo de fuego
por sus despiadados dueños.
¿No te dolerá la conciencia?
- Señor Chen. - Yo creo
Sientes el mismo dolor que yo, ¿no?
Entonces, la popularización de la ciencia.
recae sobre los hombros de cada uno de nosotros.
La carga es pesada y el camino largo.
Dean, lo entiendo.
En esta ocasión podemos agrupar por edades.
Tian Peilan y yo automáticamente caemos en el grupo de personas mayores.
Creo que nadie tiene objeciones.
Gracias.
Tian, ​​¿con quién quieres agruparte?
Estaré en un grupo con Wen Jing.
Somos los más jóvenes. No te importa, ¿verdad?
No me importa, no hay problema.
Ahora es sólo el Sr. Shen,
Doctor Shen,
y la señorita Tian.
Pero estas tres personas
parece demasiado.
El señor Chen ama a mi tía.
No puede esperar.
Está bien para mí formar pareja con Wen Jing.
Sólo quedan tres personas, ¿no?
Tú, Shen Mi, mi hermana.
Tian Tian, ​​ahora hay demasiadas de las tres personas.
Tienes que elegir
uno para agrupar.
Sí, tres personas son demasiadas.
Yo elijo…
Lo dejo.
Tengo otras cosas que hacer esta noche.
No participaré en esta actividad.
En primer lugar, iba a elegir a Shen Chen.
Bien.
Pensó que yo lo elegiría.
Doctor Shen,
Estaré confiando en ti esta noche
para hacer el papel de mi novio.
Esta gloriosa y ardua tarea
ha caído sobre mis hombros.
Definitivamente haré lo mejor que pueda.
Definitivamente es mi responsabilidad.
Me pegaste, tía.
[Amor de mascotas]
¿Esta bien? Mirar.
Mira que bueno es este ángulo, mira.
Y de esta manera, vamos.
Está bien, vamos.
- Toma algunas fotos más. - Vámonos, está bien.
Tenga cuidado, no resbale.
Pequeña Q, ¿ves? ¿Está animada?
¿Es divertido?
Este gatito es tan lindo.
Espero que todos puedan distribuirse hoy.
Tanta gente.
¿Podrán escucharnos en este lío?
Está bien, todo depende de nosotros.
Sí, tómalo como viene.
Pongámonos manos a la obra primero.
Vamos a dividir.
- A por ello. - Ustedes vayan para allá.
Sigue adelante.
- Allí. - Ir.
Abuelo, el viento es demasiado fuerte.
¿Qué tal si entramos al auto?
Está bien.
Camina más conmigo.
Shen Mi,
hoy cuando llegué a casa,
Tu mamá estaba haciendo un escándalo.
Quería que contratara un nuevo médico privado para ti.
Cuando se le preguntó por qué,
ella no dio una respuesta directa.
Usted pude decirme
¿por qué es esto?
Hace unos días,
El Dr. Tian vino a cenar a nuestra casa.
No hay nada malo en eso.
Mengnan también estaba allí.
Puedo sentir cómo era la escena.
Abuelo,
no esperaba
que algo así pasaría esa noche.
Originalmente quería presentar formalmente
Dr. Tian a mi mamá.
Fue mi culpa que todo se estropeara.
Shen Mi,
Déjame preguntarte,
Sabes
¿Qué es lo más difícil en la vida?
Tranquilidad de espíritu.
Shen Mi,
Creciste conmigo cuidándote.
Sé que eres un buen niño.
Hacer
como desées.
No hay necesidad de pensar demasiado.
Conmigo aquí,
Te apoyo.
Gracias, abuelo.
Gracias.
¿Te gustaría conocer los daños que causa la Belleza Casual? Por favor infórmese sobre esto.
Quiero hablarte de los riesgos de la Belleza Casual.
Hola, ¿qué tal si comprendemos los peligros de los tratamientos de belleza irracionales?
Hola, hola, ¿puedes echar un vistazo?
Este es el folleto de nuestro hospital.
- No hay necesidad. - ¿Podrías echar un vistazo, por favor?
Hola hola.
Se trata de rechazar los tratamientos de belleza irracionales.
¿Puedes echar un vistazo, por favor?
Todavía comiendo, hay tanta gente.
Dame cara.
¿Viniste aquí a comer?
Manejar asuntos serios.
Rechazar tratamientos de belleza irracionales.
Empezando por mí mismo.
Debe ser racional.
Teñiste esto, definitivamente no tan bien como lo que hacemos nosotros.
- No es necesario, no es necesario. - Conócelo, conócelo.
No es necesario, realmente no es necesario.
¿Realmente no es necesario? ¿No lo necesitas? Olvídalo.
- Vamos, hermano, echa un vistazo. - Déjeme ver.
Bien, mira el perro que teñiste.
El hecho de que esté teñido no significa necesariamente que sea saludable.
- Está bien, no es necesario, no es necesario. - Teñir menos en el futuro.
Si quieres teñirte, puedes acudir a nuestro hospital.
Hospital Tianlin.
Hola, conoce esto.
Este proyecto llamado Belleza Casual
posiblemente podría causar ulceración
en la piel del perro.
- Conócelo. - Vamos.
Conócelo.
Hola, tú también tienes una mascota.
Aquí está nuestro folleto, eche un vistazo.
¿Qué es esto?
Vamos a disparar allí.
Doudou se porta muy bien.
Extrañar,
el pelaje de tu perro...
¿No es hermoso este color?
Acabo de teñir a mi bebé esta tarde.
¿Tú también quieres teñir a tu perro?
¿Te envío el número de teléfono de ese salón de belleza?
No hay necesidad.
En realidad, lo que quiero decir es,
teñir al perro pequeño así
causará graves daños a su cuerpo.
¿Qué quieres decir?
Doudou es como mi propio hijo.
¿Podría dañarlo?
¿Quién eres?
Estás criticando a la gente aquí.
Soy médico de mascotas del Hospital Tianlin.
nuestro hospital
tiene esto irracional
promoción de la belleza.
Puedes echar un vistazo. Hay muchos casos al respecto.
Cariño, la carrera de obstáculos de mascotas parece estar a punto de comenzar allí.
Vamos a ver, vamos.
Por favor échale un vistazo.
Es muy útil.
Este perrito es demasiado lamentable.
Damas y caballeros,
Ama a tu mascota Fiesta temática Qixi
esta a punto de comenzar.
Por favor, que todos se den prisa.
Ve al frente del escenario.
Siguiente,
Nuestro evento comenzará oficialmente.
Por favor, el personal se prepara.
[Ama a tu mascota, fiesta temática Qixi] Tres, dos, uno.
Comenzar.
Ahora a continuación,
en consonancia con el tema de Qixi,
hoy en el lugar del evento,
también mantendremos
- un concurso especial. - Mirar.
Es decir, la selección de la mejor pareja.
Bravo! Bravo!
Nuestra competencia probará exhaustivamente.
la intimidad,
comprensión mutua y confianza entre amantes.
Por favor regístrese con entusiasmo.
Nuestra competencia comenzará oficialmente en cinco minutos.
¿Qué estás haciendo?
Participando en el concurso.
- ¿Dónde está Lelé? - Lele está con Wen Jing.
¿Por qué participamos?
Las parejas reales son las que participan,
pero no lo somos.
Si participamos,
Podemos convertirnos en la mejor pareja.
Si nos convertimos en la mejor pareja, podremos subir al escenario principal.
En el escenario principal, puedes decir lo que quieras.
¿Bien? ¿No valdría la pena después de una noche de esfuerzos?
¿Bien?
¿Comprendido? Vamos vamos.
- Pero… - Vámonos, vámonos.
Nuestra competencia está a punto de comenzar.
Queda un último hueco.
- Nosotros también queremos jugar. - Bueno.
Entonces date prisa y sube al escenario.
¿Cómo jugamos esto?
Ayuda a sostener esto. OK gracias.
Vamos.
Bien, ahora las ocho parejas en el escenario.
estan listos.
Nuestra competencia comenzará oficialmente entonces.
La primera ronda va a poner a prueba.
el grado de cooperación entre una pareja.
Primero, haga que nuestras ocho parejas
sentarse espalda con espalda.
Bien, todos tengan cuidado.
Bien, coloca ambas piernas planas.
Luego cruza
tus brazos.
La regla es muy simple.
Levántate en diez segundos
y pasas.
Prepararse.
Cuenta regresiva.
Tres, dos, uno, empieza.
Están todos levantados.
Pronto pronto.
No es bueno, jóvenes.
No tan rápido como nosotros, viejos camaradas.
Aguanta, Tian Tian.
Aumentaron.
Es realmente una lástima.
Vamos a despedirnos de las tres parejas que no lo lograron.
Felicidades
a nuestras cinco parejas exitosas.
A continuación entramos
la segunda ronda de pruebas.
Por favor tenga a nuestro personal
llevar los accesorios al escenario.
Bien, nuestros accesorios en el escenario.
están todos en su lugar ahora.
- ¿Sabes? - Creo en las parejas en el escenario.
son muy curiosos.
A continuación, déjame presentarte
las reglas para la segunda ronda de nuestro juego.
En esta ronda lo que se va a probar es
El nivel de confianza entre una pareja.
Para los caballeros, es muy sencillo.
todo lo que necesitas hacer es
para atrapar de manera confiable a su ser querido.
Bien, demos la bienvenida a nuestro primer par de concursantes.
- Vamos. - Sube al escenario por favor.
Felicitaciones a nuestro primer par.
al completar con éxito el desafío.
A continuación, demos la bienvenida a nuestro segundo par de concursantes.
- Nos damos por vencidos. - Está bien, entonces descansa.
- Vamos. - ¿Quiénes son nuestra valiente segunda pareja?
Por favor tomen sus lugares.
Tian Tian, ​​confía en mí.
El más alto.
Vamos.
¿El más alto?
Esto, esto es un poco alto.
Ten cuidado, ten cuidado.
¿Puedes atraparme?
Está bien si muero.
Bájame.
Créeme, vámonos.
Vamos.
Chen Yifan, haré esto
una vez en mi vida.
Si no te atreves a atraparme...
Definitivamente puedo.
Vamos vamos.
Mi mano, mi mano.
Estás acostado en mi mano.
¿Por qué pesas tanto?
Pesado, mi pie.
Me equivoqué, me equivoqué.
A continuación, solicite a nuestro personal
llevar los accesorios al escenario.
Felicitaciones a nuestras dos parejas de concursantes.
para avanzar a la ronda final.
Esta ronda se llama desafío Guess the Candy.
Las reglas también son muy simples.
El señor pasa el sabor de la piruleta.
a la dama con los ojos vendados
a través de un beso.
Si la señora tiene razón en cuanto a más sabores,
se determinará el ganador.
Todo es por trabajo.
Todo es por la misión.
Me rindo.
¿Por qué?
¿Abandonar?
¿Cuál es la situación aquí?
Porque no son parejas reales en absoluto.
Lamento interrumpir el juego de todos.
Lo que quiero decir es
la gente que quedó en el escenario
No son parejas reales en absoluto.
Doudou,
¿qué sucede contigo?
Doudou, ¿por qué vomitas tan violentamente?
Túmbalo en el suelo, no lo toques por ahora.
¿Está bien?
Doudou.
Belleza informal.
¿Qué tengo que hacer?
¿Usaste pintura a base de agua para teñirlo?
Sí.
¿Alguien aquí tiene agua?
¿Tienes toallitas húmedas?
o toallas de saliva?
¿Hay algo de agua? Gracias Gracias.
- ¿Qué debemos hacer? - Gracias por esto.
Rápido.
Venir.
Está bien.
Todo el color se ha desvanecido.
Esta casi terminado.
¿Está relacionada la condición de Doudou?
al teñido que le hicimos hoy?
Debe haberse lamido su propio pelaje,
lo que significa que se tragó el tinte.
Le causó irritación en el estómago,
lo que provocó vómitos inducidos por el estrés.
simplemente lo tratamos
por el tinte de su pelaje flotante.
Pero no hemos podido limpiarlo por completo.
Cuando vuelvas a casa, dale algunos probióticos.
para ayudarlo a excretar el tinte restante en su estómago.
Le sugerimos llevarlo a un hospital para mascotas.
para recibir tratamiento después del evento.
OK gracias.
Bien.
Bien
- Me alegro de que no sea demasiado tarde. - Gracias.
En primer lugar,
Me gustaría disculparme
a los organizadores una vez más.
Somos médicos del Tianlin Animal Hospital.
fingimos ser parejas
sólo para participar en este evento.
Queríamos aprovechar esta valiosa oportunidad.
para educar a todos los que participaron en el evento
sobre el daño del teñido del pelo de los animales
y conocimientos sobre el cuidado de mascotas.
Esperamos poder ayudar a todos a criar mascotas científicamente.
en lugar de estar cegado
por métodos de marketing irracionales,
causando peligro y daño
a tus queridas mascotas.
De hecho, el cachorro de hace un momento
es la mejor prueba.
¡Bien dicho!
¡Bien!
Buena charla.
Me conmuevo, he aprendido, he aprendido.
¿Por qué estás aquí?
¿No tenías algo que hacer y no pudiste venir?
He venido a disculparme contigo.
¿Para qué?
Por todos los malentendidos que he tenido sobre ti,
todos los prejuicios,
mi arrogancia,
y todo el daño que te he causado.
Me gustaría decir que lo siento.
Esta bien, lo tengo.
Puedes irte ahora.
Tian Tian,
Me gustas.
Lo siento, debería haberlo dicho antes.
A usted.
Por qué
¿lo dices ahora?
Porque estaba realmente asustado.
Tenía miedo de darme cuenta de que me importaba.
Yo también tenía miedo de caer.
en una relación que tal vez no pueda controlar en absoluto.
Esto es demasiado extraño para mí.
No soy tan fuerte como tú.
Ni siquiera sé si
El verdadero yo te merece o no.
Tengo miedo de saber la respuesta.
Entonces ¿por qué puedes decirlo ahora?
Porque descubrí que en comparación con lo anterior,
Tengo más miedo de perderte.
¿Puedo hacerte una pregunta?
♫ Como tú y yo ♫
Si no soy nada como imaginabas,
¿Aún aceptarías mi cariño?
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
I…
Quiero estar contigo para siempre.
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
¿Está bien?
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente del valor del compañerismo ♫
♫ Vale la pena apreciarlo ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Quizás no sea tan largo ♫
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
El Festival Qixi llegará pronto.
Hagamos la cuenta regresiva juntos.
Diez,
nueve,
ocho,
Siete,
seis,
cinco,
cuatro,
- tres, - ¡Felices vacaciones!
dos,
uno.
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
Es tan hermoso.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫